La base de données de séquences de chirp du laboratoire de recherche en communications sans fil (WiCom Lab)
 de l'Université de Oulu, en Finlande. Cette base de données contient des séquences de chirp pour la
 communication sans fil, la localisation et la détection d'objets.

La base de données de séquences de chirp de l'Université de Technologie de Delft, aux Pays-Bas.
 Cette base de données contient des séquences de chirp pour la télédétection,
 la tomographie par impulsion et la communication optique.

La base de données de séquences de chirp du laboratoire de recherche en communication et
 en traitement de signal (CommSPy) de l'Université de Calgary, au Canada. Cette base de données contient
 des séquences de chirp pour la communication sans fil, la télédétection et la surveillance
 de la qualité de l'air.


1 Le signal émis par le nœud émetteur est modulé en CSS en utilisant cette séquence de chirp
2 Le signal est capturé à l'aide d'une radio logicielle
3 Appliquer une analyse en temps-fréquence (ex la transformée de Fourier à court terme) pour extraire la séquence
4 Spectrogramme du signal qui montre l'évolution de la fréquence en fonction du temps
5 comparer avec base de donnée existante.